Repository: Takym/OSDeveloper
Catalog: OSDeveloper/Resources/ExplorerTexts.*.resx
Languages: ja

# BtnCollapse
source: &Collapse
ja: 折り畳む(&C)

# BtnExpand
source: E&xpand
ja: 展開(&X)

# BtnRefresh
source: &Refresh
ja: 再読み込み(&R)

# Msgbox_CannotChangeName
source: The file name could not be changed.
ja: ファイル名を変更する事ができませんでした。

# Msgbox_CannotClone
source: The file or directory could not be duplicated.
ja: ファイルまたはディレクトリを複製する事ができませんでした。

# Msgbox_CannotCreate
source: The item could not be created.
ja: 項目を追加する事ができませんでした。

# Msgbox_CannotDelete
source: The file or directory could not be removed.
ja: ファイルまたはディレクトリを削除する事ができませんでした。

# Msgbox_CannotOpenIn_DefaultApp
source: The specified file "{0}" does not associate with any programs.
ja: 指定されたファイル「{0}」はどのプログラムにも関連付けられていません。

# Msgbox_CannotPaste
source: The file or directory could not be pasted.
ja: ファイルまたはディレクトリを貼り付ける事ができませんでした。

# Msgbox_CannotPaste_DoesNotExist
source: The source file does not exist.
ja: 貼り付け元のファイルが存在しません。

# PopupMenu_Additem
source: &Add other type of item...
ja: その他の種類の項目を追加(&A)...

# PopupMenu_Clone
source: Dup&licate
ja: 複製(&L)

# PopupMenu_Copy
source: &Copy
ja: コピー(&C)

# PopupMenu_CreateDir
source: Create new d&irectory
ja: フォルダを新規作成(&I)

# PopupMenu_CreateFile
source: Create new &file
ja: ファイルを新規作成(&F)

# PopupMenu_Cut
source: C&ut
ja: 切り取り(&U)

# PopupMenu_Delete
source: &Delete
ja: 完全に消去

# PopupMenu_OpenIn
source: Open in e&xternal program...
ja: 外部プログラムで開く(&X)...

# PopupMenu_OpenIn_Bash
source: Open in &bash shell (WSL)...
ja: bash(WSL)で開く(&B)...

# PopupMenu_OpenIn_Cmd
source: Open in &cmd.exe...
ja: コマンドプロンプトで開く(&C)...

# PopupMenu_OpenIn_DefaultApp
source: Open in &default app...
ja: 既定のアプリで開く(&D)...

# PopupMenu_OpenIn_Explorer
source: Open in &Explorer...
ja: エクスプローラで開く(&E)...

# PopupMenu_OpenIn_PowerShell
source: Open in &PowerShell...
ja: PowerShellで開く(&P)...

# PopupMenu_Paste
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# PopupMenu_Property
source: P&roperty
ja: プロパティ(&R)

# PopupMenu_Rename
source: Rena&me
ja: ファイル名の変更(&M)

# RemovedTreeNode
source: Deleted
ja: 削除済み
